1. Wieso wird der Stil einzelner Elemente v.a. die Farbe z. T. im HTML direkt satt im CSS definiert?
Die Modulleistung verlangte, lediglich eine Seite zu entwerfen. Das Grundgerüst meiner Seite orintierte sich am Beispiel von der im Unterricht angefrtigte Seite über den Film "Richard". Dort wurde der Filmtitel bspw. als h2 definiert. Dies habe ich hier ebenfalls übernommen. Nachdem ich die Farbe zunächst im CSS definierte, stellte ich jedoch fest, dass einige Zeilen im Impressum auch als h2 definiert waren und sich durch die neue Farbe unleserlich wurden, da sie sich kaum mehr vom Hintergrund unterschieden. Da ich keine Entscheidung für die ganze Site übernehmen wollte, habe ich einzelne Elemente deshalb nur in meiner Version angepasst. 
Perspektivisch gilt es aber zu entscheiden, wie die jeweiligen Elemente auf der gesamten Website aussehen sollen. Dann ist das Anpassen direkt im HTML nicht mehr nötig und kann im CSS-Stylesheet für die ganze Webpräsenz definiert werden. 

2. Was ist der "header-filme"?
Mir waren Masthead und Masthead zu groß. Daher habe ich ein neues Element im CSS definiert. Dieser header-filme unterscheidet sich stilistisch kaum von den Mastheads. Jedoch ist er v.a. schmaler und kann auch zur Orinteriung dienen, wenn er konsequent für die Seiten zu den jeweiligen Filmen genutzt wird. Die Mastheads habe ich nicht angepasst, weil ich wie in 1. beschrieben keine Entscheidungen für die ganze Website treffen wollte. 
3. Was ist der "subheader-filme"?
Das ist ebenfalls ein neues Element im Stylesheet. Hier sollen die Eckdaten zu den Filmen, also Verfaser:innen, Jahr und Laufzeit vermerkt werden. Das könnte theoretisch in den header-filme integriert werden. Mir schien die Lösung mit einer eigenen Klasse aber übersichtlicher. 
4. Warum gibt es eine "p-footer" Element?
Dieses Element im Stylesheet definiert normalen Paragraphentext als grün-bläulich. Das ist der Gegenentwurf zu den direkten Style-Elementen im HTML. Hier wurde stattdessen ein neues CSS-Element entworfen. 
5. Ist es sinnvoll, stilistische Elemente teils im HTML teils im CSS zu definieren?
Nein, wirklich elegant ist diese Lösung nicht. Aber sie hat funktioniert und diese Seite sieht optisch aus, wie ich es mir vorgestellt habe und ich konnte so erreichen, was ich umsetzen wollte. Für mich war es die beste Lösung, da ich - wie erwähnt - keine Entscheidungen für die gesamte Webpräsenz treffen wollte. Der Mix aus neuen Elemeneten im Stylesheet und direkten Style-Elementen im HTML ist nur als Lösung für meine individuelle Modulleistung anwendbar. Perspektivisch sollen jedoch alle Elemente im Stylesheet angepasst und definiert werden. 
6. Warum habe ich mit Columns gearbeitet?
Diese ermöglichen eine einfache Responsivität. Ich muss mir wenig Gedanken über die Breite und Höhe von Videos oder Bildelementen machen. Diese werden je nach Bilschirm angepasst und ab einem gewissen Breakpoint werden die einzelnen Spalten übereinander angezeigt. Das garantiert, dass Videos und Bilder auch auf kleinen Bildschirmen vollständig angezeigt werden, ohne dass ich die Maße für die jeweiligen Bildschirme individuell anpassen oder kennen muss.
7. Warum ist das Video in einem extra Container im Container?
Ich habe nach einer Lösung gesucht, um das Video in iframe und Column responsiv zu machen. Die Lösung habe ich mithilfe eines Tutorials gefunden, sodass nun auch das Video responsiv ist.
8. Der grün-blaue Hintergrund bei Bild, Video, Text soll perspektivisch auf die jeweilige Kateorie hinweisen. Beispiel: Filme über Frauen in dieser Farbe; Filme über Hallesche Geschichten orange. 
9. Ich bin nicht wirklich stark in Deisng-Fragen. Aber für mich braucht es das Bild hier nicht. Mir würden Video und Text in 2 Spalten reichen. Jedoch war das Einbinden des Bildes eine Anforderung in der Modulleistung.
10. Meiner Meinung nach müssten wir dann auch die Farben im Favicon anpassen oder eben andersherum. Ich habe mich jedoch dafür entschieden das im Seminar ausgewählte Favicon zu nutzen und mich an der Richard-Seite zu orientieren, die sich farblich allerdings vom Favicon abhebt. Dies ist erneut Ausdruck meines fehlenden Entscheidungswillens und des nicht sonderlich genauen Design-Konzeptes der Gruppe Layout. Daher nutze ich auch keine besondere Schriftart.  

